kyou no ureshikatta kao kyou no kanashikatta kao
kinou yowakatta jibun to ashita kitto tsuyoi jibun to
anata nara dare ni misete ru watashi nara dare ni misereba ii

jikan nante mono ha totemo toki toshite zankoku de
demo sono zankokusa yue ni ima ga tsukurarete

hito wo motome yamanai no ha isshun no kaihou ga
yagate otozureru kyoufu ni katte iru kara

ashimoto de yurete iru hana ni sae ki tsukanai mama de
toori sugite kita watashi ha kagami ni mukaenaku natte iru

kyou no ureshikatta kao kyou no kanashikatta kao
kinou iyasareta kizu to kyou fukaku hiraita kizu wo
anata nara dare ni misete ru watashi nara dare ni misereba ii
ataerareta jibun dake no shouki to kyouki ga atte
sono dochira mo hitei sezu ni sonzai suru nara

muda na mono afurete shimatta mono yaku datanai mono mo
mayowazu ni erabu yo sou watashi ga watashi de aru tame ni ne

shiawase no kijun ha itsu mo jibun no monosashi de kimete kita kara

kyou no ureshikatta kao kyou no kanashikatta kao
kinou iyasareta kizu ga kyou hiraki dashita to shite mo
anata nara dare ni misereru watashi nara ano hito ni misetai

English Translation:

Today's happy face, today's sad face.
Yesterday's weak self, tomorrow's strong self.
If it's you, who are you showing it to? If it's me, who should I show it to?

Time is sometimes a cruel thing,
but the present is made by that cruelty.

Unceasingly searching for someone, an instant of release
soon triumphs over the visiting fear.

As I don't even notice the flowers shaking before my feet,
I can't even look at myself in the mirror.

Today's happy face, today's sad face.
Yesterday's healed wounds and today's deeply opened wounds.
If it's you, who are you showing it to? If it's me, who should I show it to?
The sanity and insanity that I was given and are mine only,
Both exist together without negating the other.

Futile things, spilled things, and useless things...
I'll choose with confidence, so I am of myself.

Because I have always defined happiness with my own standards.

Today's happy face, today's sad face.
Even if yesterday's healed wounds have opened today,
If it's you, who can you show it to? If it's me, I want to show it to that person.
